أبو سند إلحق، هلأ وصلت عالبيت
وشكلها الكهرباء قاطعة من الصبح
شو عادي! كل الأكل في الثلاجة خِرِب
والفريزر بِنزّل مي
تعال هلأ بسرعة
شو؟ ما تصلّحت؟
المشكلة طلعت باللوحة الرئيسية تبعِت العمارة
هاي الكهربجي تحت بشوف شو مالها
معلم، هاذي مشكلتها كبيرة كبيرة
نازل عليها مي وانحرقت
بدها تغيير كامل
كل شقة لازم تدفع ٦٠٠ ليرة
الجيران كلهم مو موافقين، شو قلِت؟
٦٠٠ دينار!! كثير يا زلمة
متفاجئ؟ السلام عليكو
وين رايح؟ ولا تفاجئت ولا اشي
المنظم والمرتب عمي ما بتفاجئ، بِكون مأمن حاله
مرتّب أموره، عامل حسابه للطوارئ
خليك هون دقيقة و بكون المبلغ جاهز
شو مالك! زيحي شوي، بدي أجيب المصاري للزلمة
واقف بِستنى
مصاري؟ انو مصاري
مصاري صندوق الطوارئ شو مالك
شايفة قلتلك لازم نعمل هيك
الواحد ما بعرف شو بصير معه، الله سترنا
وِلا كان من وين بدنا ندبرهم ال٦٠٠ دينار
وين راحوا المصاري؟!
معقول انسرقنا و احنا مش داريين!
أم سند! احكي مع الشرطة بسرعة
احنا انسرقنا
طول بالك يا أبو سند، لا انسرقنا ولا اشي
أأ أنا أنا صرفتهم
أم سند!!!
مش احنا اتفقنا انو ما حدا يلمس المصاري
إلا في حالة الضرورة
معقول؟! أنا مش قادر أصدق انك اشتريتي فيهم طناجر
طناجر ب٦٠٠ دينار!!
فكرت انّي اصير اطبخلك اشي صحّي
و قلت رح ارجعهم من راتبي آخر الشهر
شو بعرفني انك رح تحتاجهم
كان لازم تقوليلي ونوخد القرار مع بعض
هيك اتفقنا، وهادي مش أول مرة
بتتذكري لمّا صرفتي مصاري فاتورة الكهرباء
على أغراض العيد
بتتذكري لمّا شرّكتي الاولاد
بِدورة تنسيق الزهور اليابانية
وأنا ما كان معي غير ٥٠ دينار لآخر الشهر
و كل مرة بقلك نحكي نتناقش
ما تتصرفي لحالك
أنا أصلاً الحق علي بفكّر بأشياء لمصلحة العيلة
هاي عاشر مرة بقلك و انتي مش كاينة تفهمي علي
أقلك خلص
أنا رايح أشوف كيف بدّي أدبر المصاري
أنا اللي بستاهل، كل مرة بعمل نفس الغلطة
بقلي خبريني وما بخبره
هاه يا الله تأخر كثير
ما قال وين رايح كمان
تليفونه مغلق
لسا ما إجت الكهرباء؟
هييه شو اللي فيقّك؟
ارجع بسرعة نام عغرفتك
اووووف ولّعت
ولّعت للسما
بعد ما رجعت من عند أهلي و جبت المصاري
صارت طوشة ثانية
مش أول مرة هاذي بتصير
مهو هاد اللي مجنني
بقول ماشي، مرة مرتين ثلاثة
ولا كاينة تفهم
كلشي إلو حل
فكرك...شو الحل هالمرة؟
هيهيييه....لازم نشيل كل القديم ونبدا من جديد
قصدك ننسى القديم ونبدا من جديد
ههههاه كنت عارف انها رح تزبط
"بحب الضمييييير" يعطيك العافية بدّعِت
ايه هاظ من متى هون!
أبو سند أنا غلطانة
بعرف
و أنا آسفة كثير كثير
شو صاير حبيبتي بعيونك؟
مش مستاهلة
لا لا لا حبيبي هاد بصل القلاية
قلاية؟ هالمرة سماح
هههههههههههه